pregunta

1 En tus palabras, ¿Qué es internet?
El internet es un centro virtual donde todo el conocimiento humano se reune

2 Describe los medios fisicos y de propagacion de ondas por los que se transmite la informacion en internet
Por medio fisico se pasa por extraorrdinarios, periodicos , cartreles , etc. Por internet en las paginas hay anuncios en las mas famosas y tambien en redes sociales

3 ¿Cómo se organiza internet? Habla de las direcciones IP y los DNS.
una dirección IP identifica una computadora en una red (localhost)y hasta un servidor; por su parte los DNS hacen la conversión de IPs hacia nombres de dominios asociados a páginas web

4 Describe el procedimiento por el cual una canción de Spotify llega del servidor de la compañía a tu celular.
Por medio de3 internet mas que todo y puedes decidir el nivel de calidad

5 Describe los protocolos que existen en internet, en específico HTTP y HTML
Http es una transmision de documentos hipermedia como html, Html es un lenguaje en ingles de Hypertext Marcup Lenguage 

6 En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre encriptación y llaves públicas.
Encriptacion es el procedimiento que utiliza un algoritmo de cifrado con cierta clave para transformar un mensaje.
Las llaves publicas son tecnicas de cifrado que utiliza llaves diferentes para cifrado y descifrado.

7 En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre cómo protegerte de los criminales en internet.
Por medio de la encriptacion ya que tienes que tener cierta clave para transformarlo
Por medio de las llaves publicas ya que son una tecnicas para tener diferentes cifrados

8 ¿Cómo funciona la búsqueda de google?
Esta funciona por medio de codigos en html y tiene que ver mas con la parte de javascript

Isaac Martinez Chavez
Diego Alvarez 
11°2
