pregunta

1 En tus palabras, ¿Qué es internet?
El internet es un centro virtual donde todo el conocimiento humano se reune

2 Describe los medios fisicos y de propagacion de ondas por los que se transmite la informacion en internet
Por medio fisico se pasa por extraorrdinarios, periodicos , cartreles , etc. Por internet en las paginas hay anuncios en las mas famosas y tambien en redes sociales

3 ¿Cómo se organiza internet? Habla de las direcciones IP y los DNS.
una dirección IP identifica una computadora en una red (localhost)y hasta un servidor; por su parte los DNS hacen la conversión de IPs hacia nombres de dominios asociados a páginas web

4 Describe el procedimiento por el cual una canción de Spotify llega del servidor de la compañía a tu celular.
Por medio de3 internet mas que todo y puedes decidir el nivel de calidad

5 Describe los protocolos que existen en internet, en específico HTTP y HTML

6 En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre encriptación y llaves públicas.

7 En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre cómo protegerte de los criminales en internet.

8 ¿Cómo funciona la búsqueda de google?

