pregunta

1 En tus palabras, ¿Qué es internet?

2 Describe los medios fisicos y de propagacion de ondas por lois que se transmite la informacion en internet

3 ¿Cómo se organiza internet? Habla de las direcciones IP y los DNS.

4 Describe el procedimiento por el cual una canción de Spotify llega del servidor de la compañía a tu celular.

5 Describe los protocolos que existen en internet, en específico HTTP y HTML

6 En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre encriptación y llaves públicas.

7 En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre cómo protegerte de los criminales en internet.

8 ¿Cómo funciona la búsqueda de google?

